Chào mừng trở lại. Trong bài giảng này, chúng tôi sẽ thêm một dấu nhắc vào máy chủ MCP của chúng tôi. Một dấu nhắc
là một mẫu có thể tái sử dụng có thể giúp người dùng trong một nhiệm vụ lặp lại. Ví dụ, nếu
người dùng thường xuyên yêu cầu mô hình liệt kê các mục nhập nội dung và sau đó dịch chúng
vào một số ngôn ngữ, sau đó máy phục vụ MCP có thể cung cấp tài nguyên nhắc để giúp người dùng
với nhiệm vụ lặp đi lặp lại đó. Thêm một dấu nhắc vào máy phục vụ MCP là rất đơn giản và tương tự
để thêm tài nguyên MCP. Chúng tôi tạo một phương pháp Python và trang trí phương pháp này bằng
MCP nhắc và sau đó chúng tôi xác định tên của dấu nhắc tôi gọi nó là Hill Translation. Vậy thì đơn giản là...
trả lại đoạn đã có hoặc nhắc lại cho người dùng. Thông báo ở đây chúng tôi định nghĩa một biến được gọi là
Ngôn ngữ và đây là đầu vào của người dùng. Vì vậy, người dùng là cần thiết để cung cấp một ngôn ngữ và sau đó
kết nhập đã cung cấp hoặc người dùng nhập sẽ được dùng để thay thế người giữ chỗ trong dấu nhắc
Tin nhắn. Được rồi, hãy xem điều này trong hành động. Ngay bây giờ tôi đang ở trong ứng dụng máy tính và sau đó
Tôi sẽ đi đến bảng cộng và nhấn vào dấu nhắc dịch thêm. Bây giờ nó hỏi
Tôi cung cấp ngôn ngữ và ở đây tôi sẽ chỉ nói, tôi không biết, giống như tiếng Đức.
Nếu chúng ta ấn vào bản dịch để dịch, bây giờ chúng ta có thể thấy toàn cảnh. Vì vậy tại thời điểm này
Nếu tôi sẽ chỉ đi trước và nhấp chuột vào nhập, nó sẽ lấy các mục từ nội dung
Không gian và sau đó dịch chúng sang tiếng Đức. Và hãy để tôi cho phép điều này và trong khi đó xảy ra,
Hãy nhớ rằng như chúng tôi đã nói trước đây, bất cứ khi nào bạn nhìn thấy một đầu vào người dùng, bạn nên luôn luôn
Hãy nghĩ về một hướng tấn công. Nên hãy thử nghĩ xem điều gì có thể xảy ra ở đây. Chúng tôi sẽ bảo vệ nhiều người.
tấn công vào mục 2 của khóa học này. Vì vậy, tôi hy vọng rằng bài giảng này đã được thông tin
Hẹn gặp lại trong lần tới. Cảm ơn đã theo dõi.